Crie uma classe chamada Compra que recebe o valor da compra no construtor e o 
armazena em um atributo. Essa classe deve possuir o método total() que retorna 
o valor total da compra.

Crie uma subclasse chamada CompraParcelada que estende a classe Compra. Essa 
classe deve receber no construtor também as informações da quantidade de parcelas 
e o juros mensal. Crie uma nova implementação do método total() na subclasse que 
faz o cálculo utilizando juros compostos.

Crie testes de unidade para 1, 2, 5 e 10 parcelas.

Review criterialess 
Serão verificados se os itens pedidos no enunciado foram cumpridos. Procure entregar
 um código organizado pois isso também será avaliado.

Juros Compostosless 
Diferente dos juros simples, o juro composto é calculado sobre o montante obtido no 
período anterior. Somente no primeiro período é que os juros são calculados sobre o
 capital inicial.

Através da fórmula abaixo, poderemos calcular o montante adquirido ao longo do tempo
 em que certa quantia fica submetida ao regime de juros compostos.

Montante (M) - Capital (C) - Taxa (i) - Período de tempo (t)

M = C * (1 + i) elevado a t